[The Demon Hunter's Romance]
[Episod 1]
Cepat!
Lebatnya hujan.
Ya.
Nan.
Hujan turun di luar,
jangan pergi ke mana-mana.
Baiklah.
Cik-cik,
silakan masuk.
Sini.
Silakan.
Dua mangkuk mi panas!
Hebat betul orang itu,
dia dah makan sepanjang petang.
Dah berapa lama dia kelaparan?
[Jiu Xuanye]
Tuan, nikmatilah.
Baiklah, terima kasih.
Kita berdua duduk di sini sepanjang petang
dan asyik memperhatikan orang makan,
kita pun tak jauh lebih baik.
Betul cakap awak.
Nampaknya hujan bakal berhenti.
Cik-cik, silakan masuk.
♫Rumput liar menjalar luas menjadi hamparan♫
♫Titisan embun pagi berkilauan di atasnya♫
♫Ada seorang gadis yang cantik♫
♫Wajahnya berseri dan menawan♫
Nan.
♫Pertemuan yang tak diduga ini sungguh kebetulan♫
Nan!
♫Ini memang perkara yang aku harapkan♫
♫Rumput liar menjalar luas menjadi hamparan♫
Abang hebat sekali!
Belut Muzik?
Ada orang mati!
Alamak, saya dah terperangkap.
Orang ini sudah mati.
Terima kasih.
Ini...
Kenapa orang ini masuk ke dalam?
Siapa ini?
Pegawai kerajaan!
Pegawai kerajaan telah tiba!
Tuan,
ini angkara pemotong leher itu lagi.
Ada sesiapa nampak
rupa penjahat itu?
Tak.
Tak pernah nampak.
[Duan Yanqiu, Majistret Daerah Kota Nanyang]
Berhati-hati.
Kamu berdua mari sini.
Mari, pindahkan peti ini
ke bilik Tuan Yingheng.
[Kediaman Duan, kota Nanyang]
- Mari.
- Ya.
Cepat.
Bagaimana kehidupan kamu
di Yuanzhou?
[Duan Banxia]
Kami baik-baik saja.
Cuma kami sangat merindui nenek.
Nenek juga sangat merindui kamu.
Nenek selalu berharap
agar kamu dapat pulang secepat mungkin.
Ya.
Banxia,
penyakit awak dah bertambah baik?
Sudah jauh lebih baik.
Kalau begitu,
[Puan Tian, mak cik Duan Banxia]
awak masih dapat lihat
benda-benda pelik itu?
[Duan Yingheng, ayah Duan Banxia]
Selepas makan ubat, saya tidak dapat melihatnya lagi.
Baguslah begitu.
Maksudnya, tabib itu berkebolehan,
ubat yang diberikan juga berkesan.
Awak harus makan ubat dengan teliti,
[Puan Tao, nenek Duan Banxia]
jangan biar ayah awak risau tentang awak lagi.
Betul cakap nenek,
Banxia dah ingat baik-baik.
Di mana Yanqiu?
Mengapa
Yanqiu tidak kelihatan?
Baru-baru ini,
ada banyak urusan di balai majistret.
Dia dipanggil ke sana awal pagi tadi.
[Duan Heming, pak cik Duan Banxia]
Namun,
dia tahu awak akan tiba hari ini,
jadi dia pasti akan pulang awal.
Perkahwinan sudah dekat,
tidakkah dia memohon cuti?
Baru-baru ini, berlakunya
beberapa kes pembunuhan
yang sukar diselesaikan di kota.
Seorang pembunuh yang memotong leher
telah melarikan diri dari Guangping ke Nanyang,
semua orang rasa takut.
Pihak atasan mendesaknya untuk menyelesaikan kes itu secepat mungkin,
mana mungkin mereka luluskan permohonan cutinya?
Oh ya,
kenapa perkahwinan Yanqiu
diputuskan dengan begitu tergesa-gesa?
Sebelum ini, saya tak pernah dengar
bahawa kamu mempersetujui pertunangannya dengan mana-mana keluarga.
Siapakah orang itu?
Adakah Yanqiu menyukainya?
Cepatnya pak ngah datang.
Saya pergi ke pintu gerbang kota untuk menyambut kamu,
tapi saya tak jumpa kamu.
Yanqiu sudah pulang?
Nenek.
Pak ngah.
Awak pulang pada masa ini,
urusan rasmi awak tak terganggu, kan?
Pak ngah jangan risau,
saya sudah menguruskan semuanya dengan baik.
Bagus.
Banxia berikan salam kepada abang.
Menurut surat pak ngah sebelum ini,
penyakit awak sudah bertambah baik.
Ya.
Berkat abang,
ubat yang diberikan oleh tabib itu sangat berkesan.
Selepas makan beberapa kali, saya sudah sembuh.
Bagus kalau begitu.
Di dunia ini,
mana ada syaitan, iblis, hantu dan raksasa?
Jangan berfikir yang bukan-bukan kelak.
Jika ada penyakit, rawatlah.
Jika ubat sesuai dengan penyakit,
barulah penyakit akan cepat sembuh.
Betul cakap abang.
Cik.
Cik tengah buat apa?
Uncang ayah saya dah usang,
saya buat yang baharu untuknya.
Cik.
Dengan kemahiran menyulam cik itu,
baik cik beli satu untuk Tuan Yingheng.
Cik,
saya baru saja dengar tentang satu rahsia.
Cik nak tahu tak?
Jika saya melarang awak cakap,
awak mungkin akan mati kerana menahan.
Beritahulah.
Xiang dari dapur cakap,
Tuan Heming pada asalnya tidak bersetuju
dengan perkahwinan Tuan Muda Yanqiu.
Tuan Muda Yanqiu
membuat kekecohan yang teruk
sehingga mengejutkan puan besar,
barulah perkahwinan ini ditetapkan secara paksa.
Cik,
kenapa Tuan Muda Yanqiu
begitu berani?
Dia boleh saja berkahwin dengan orang lain,
[Ting Zhou, orang suruhan Duan Banxia]
tapi dia memilih untuk mengahwini seorang pengalih suara.
Cik cakaplah.
Seorang pengalih suara menjadi menantu keluarga kita,
bukankah dia terus menjadi mulia
dan mencapai kedudukan tinggi?
Cik?
Apa yang berlaku, cik?
Cik.
Cik nampak sesuatu lagi?
Tidak ada.
Kita jangan terlalu mencampuri urusan keluarga orang lain.
Saya faham.
Tauke,
bagi kami dua cawan teh.
Baiklah.
Bagi kami sedikit makanan juga.
Silakan masuk, tuan-tuan.
Sila duduk dulu.
[Chi Xue]
Bagaimana?
Ada berita tentang Burung Hantu Berwajah Manusia?
Ia dah dijumpai.
Ia berada di Kediaman Duan
yang terletak di lorong barat Mukim Aman Abadi,
kota Nanyang.
Mereka sangat kaya.
Awak dapat carinya setelah tiba di sana.
Baiklah.
Kalau begitu, saya pergi ke sana dulu.
Awak uruskan "pengekor"
di belakang.
"Pengekor"?
Youhuang ikut kita lagi?
Dia asyik ikut kita saja.
Hujan dah turun, cepatlah cik!
Saya pergi ambil payung.
Ayah.
Ayah sudah pulang?
Ayah kembali ke bilik dulu.
Ke mana ayah pergi tadi?
Ayah pergi menguruskan beberapa perkara remeh.
Ayah keluar awal dan pulang lewat baru-baru ini,
adakah sesuatu dah berlaku?
Tiada apa-apa yang penting.
Bukankah kita
sudah lama tidak pulang?
Ramai orang dan banyak perkara
yang perlu ayah jumpa serta uruskan di luar.
Tadi nenek bertanya tentang perkahwinan saya.
Banxia,
ayah tahu
awak tidak puas hati dengan perkahwinan ini.
Tapi selepas anak perempuan dah dewasa,
mereka perlu berkahwin.
Ayah memahami
perangai Li Xian,
dia memang seorang yang lembut dan beradab,
layak untuk awak serahkan seumur hidup awak kepadanya.
Selepas awak berkahwin dengannya,
awak tak akan rugi.
Perkara-perkara ini
sepatutnya diuruskan oleh mak awak.
Sayangnya.
Beberapa tahun ini, keluarga kita
juga ada sedikit simpanan.
Kelak,
semuanya akan jadi mas kahwin awak.
Abang awak
seorang pegawai kerajaan.
Sesiapa
pun tak dapat membuli awak.
Ayah,
saya telah menyulam
sebuah uncang baharu untuk ayah.
Hasil sulaman anak saya memang bagus.
Apa yang bagus?
Bahkan Ting Zhou pun kata,
lebih baik saya beli yang baharu di luar.
Itu berbeza.
[Kediaman Duan]
Menaburkan bijirin dan kacang!
Elakkan tiga bencana!
Taburan pertama, keluarga jadi mewah!
[Dewan Lindungi Akhlak]
Taburan kedua, keluarga kekal makmur!
Taburan ketiga, semuanya berjalan lancar dan diraikan!
Menyembah di depan cermin.
Suami isteri bersatu.
Jauhi kejahatan selama-lamanya.
Sembah pertama.
Sembah kedua.
Sembah ketiga.
Cik, cepatlah.
Kalau lambat, kita tak dapat lihat pengantin perempuan lagi.
Saya dah beritahu cik
bahawa Tuan Yingheng dah lama pergi ke sana,
tapi cik tak percayai saya.
Saya dah berjalan dengan cepat.
Cepat.
Tahniah.
Terima kasih.
Mari, Saudara Li.
Minumlah lebih banyak hari ini.
Hari ini ialah hari menggembirakan bagi saya.
Awak mestilah minum lebih banyak.
Mari, sini.
Kenapa?
Cik.
Ting Zhou,
adakah awak rasa
kakak ipar itu sedikit...
Apa?
Mungkinkah dia...
Cik.
Cik nampak sesuatu lagi?
Penyakit cik kambuh lagi?
Ukup.
Betul, ukup penenang minda.
Tak nampak.
Saya tak nampak apa-apa.
Terkejut saya.
Saya ingat penyakit cik kambuh lagi.
Masa bertuah bakal tiba!
Para tetamu,
sila cepat duduk!
Cik,
nampaknya jamuan dah bermula di halaman depan.
Mari kita pergi ke jamuan.
Awak pergi dulu.
Bagaimana dengan cik?
Saya menunggu ayah saya.
Apabila dia tiba, kami akan pergi bersama-sama.
Baiklah.
Awak dah mabuk.
Saya... saya tak mabuk pun.
Sini, betul tak? Sini?
Sana!
Salah!
Sini.
Sayang!
Saya sudah sampai.
Saudara Duan.
Sini.
Saudara Duan,
detik malam perkahwinan sangat berharga.
kami hantar awak sampai sini saja.
Terima kasih.
Mari kita berjumpa lagi lain kali.
Kita berjumpa lagi lain kali.
Mari kita pergi.
Sayang,
salam.
Dari mana datangnya samseng ini?
Berani awak
masuk ke bilik tidur saya
pada lewat malam.
Manniang,
awak bersifat nakal lagi.
Beraninya penjahat ini.
Cik,
mari kita lari cepat.
Awak nak lari ke mana?
Sini tiada pintu atau tingkap,
saya benar-benar tak boleh lari ke mana-mana.
Tetapi tuan muda,
saya sudah bertunang dengan orang lain.
Bolehkah awak
berbaik hati
dan lepaskan saya?
Saya tak dapat lepaskan awak.
Saya sangat suka awak selepas lihat awak.
Bagaimana kalau kita berbincang dengan
keluarga tunang awak
untuk membatalkan pertunangan ini
dan berkahwin dengan saya, baik tak?
Suami saya
sangat mahir dalam seni membela diri,
memanah dan menunggang kuda.
Awak tak takut dia datang cari pasal dengan awak
selepas mengetahui hal ini?
Kebetulannya.
Saya juga mahir memanah, menunggang kuda
dan seni membela diri.
Awak beritahu dia saja.
Jika dia datang,
kebetulan dia boleh berlawan dengan saya.
Apa boleh saya buat
selepas jatuh ke tangan awak?
Saya hanya boleh menerima nasib.
Sayang sekali.
Kemahiran mengalih suara Manniang yang begitu baik
tak dapat didengar oleh orang lain lagi.
Ya.
Awak hanya boleh menguntungkan
saya yang selaku suami awak.
Sayang, berhati-hati!
Awak tak cedera, kan?
Siapakah awak?
Isteri yang awak kahwini ialah syaitan.
Saya datang untuk hapuskan syaitan.
Berani betul!
Cepat!
Berdiri di sana!
Jangan bergerak!
Dialah orangnya.
Tangkap dia.
Jika syaitan tak dihapuskan,
keluarga awak takkan aman.
Kejar!
- Ya!
Saya dah tanya,
tiada sesiapa yang tahu.
Saya dah faham,
kamu boleh pergi dulu.
Baik.
Semua orang boleh bersurai.
Semalam, adakah awak nampak
cara penjahat itu
masuk ke dalam?
Semalam sangat gelap.
Saya terlalu takut,
jadi saya tak nampak apa-apa.
Abang.
Kata orang itu, kakak ipar ialah syaitan.
Merepek.
Penjahat itu bercakap sesuka hati,
itu tidak mengapa.
Kenapa awak timbulkan masalah bersama juga?
Awak dah terlupa makan ubat?
Bukan saya yang cakap begini.
Baru-baru ini, berlakunya
beberapa kes pembunuhan secara berturut-turut di kota.
Abang bertanggungjawab untuk mencari pembunuh.
Mungkin penjahat itu ialah dalang.
Dia mungkin dah mendapat berita,
jadi dia datang untuk sengaja mencabar saya.
Tetapi awak tak perlu takut.
Saya dah pindahkan orang
dalam kalangan pegawai kerajaan
untuk melindungi halaman.
Tak kira betapa hebatnya dia,
dia tak dapat menceroboh masuk.
Kekecohan berlaku malam tadi,
awak pun tak tidur dengan baik.
Baliklah dan berehat.
Baik.
Tunggu sekejap.
Jamuan diadakan di halaman depan malam tadi.
Awak tak menghadiri jamuan,
kenapa awak pergi ke halaman saya?
Saya terlewat semasa upacara dijalankan,
saya tak dapat melihat kakak ipar dengan jelas.
Jadi saya ingin pergi melihatnya secara khas.
Kakak ipar awak terkejut malam tadi,
jangan pergi kacau dia dulu.
Kelak, ada banyak peluang untuk kamu berjumpa.
Baik.
Ini ikan Wen Yao.
Sifatnya lembut
dan boleh dilihat di mana-mana.
Tetapi kuasa rohaninya lemah.
Demi terus hidup,
ia sentiasa menyembunyikan tubuhnya.
Orang biasa tidak dapat melihatnya,
tapi awak boleh melihatnya,
betul?
Saya tidak nampak.
Jika tak nampak, kenapa awak lari?
Jelasnya awak boleh nampak,
tetapi awak menipu diri sendiri dengan cakap awak tak nampak.
Awak ingat dengan bersembunyi,
awak dapat melarikan diri?
Semua itu palsu.
Sama ada itu palsu atau tak, awak tahu dalam hati.
Saya tahu.
Sebenarnya awak sangat takut.
Tapi jangan risau,
saya pemburu syaitan.
Selagi saya ada di sini,
tiada syaitan yang boleh cederakan awak.
Awak beritahu saja benda yang awak nampak
kepada ahli keluarga awak dengan berani.
Faham?
Baiklah.
Sekarang, pergi cari abang awak.
Beritahu dia tentang perkara sebenar
dan bawa dia ke sini untuk berjumpa dengan saya.
Oh ya.
Jika boleh,
bolehkah awak
bawa sedikit makanan untuk saya?
Contohnya, kuih-muih, mi panas
atau mantou pun boleh.
Terima kasih.
Tolong!
Cepat datang!
Penjahat ada di sini, tolong!
Cik,
apa yang berlaku?
Cepat!
Penjahat malam tadi
ada di bilik saya.
Cepat pergi!
Ayuh!
Kenapa ini berlaku?
Ke mana dia pergi?
Cik Duan.
Apabila Tabib Sun kembali,
saya akan pergi ke kediaman cik untuk maklumkan hal ini.
Bukankah masih ada lagi ukup penenang minda?
Apabila penyakit menyerang,
cik menghidu lagi.
Penglihatan cik pasti jadi jelas
dan fikiran cik akan jadi tenang.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih atas bantuan tuan.
Bagus!
Jangan lari lagi.
Saya hanya ingin menjelaskan kepada awak.
Saya tidak akan menyakiti awak.
Awak...
Dengarlah kata-katanya.
Jangan takut.
Kenapa dia lari?
Siapa suruh awak datang ke sini?
Saya datang untuk membantu awak.
Cik Banxia.
Apa yang terjadi kepada Cik Banxia?
Entahlah.
Cik.
Tuan Muda Yanqiu menghantar
sekotak kuih-muih dari Kedai Enam Kuih.
Ia masih panas.
Apa yang terjadi, cik?
Wajah cik nampak pucat.
Tuan Muda Yanqiu layan cik dengan baik betul.
Dia masih ingat cik
suka makan kuih-muih dari kedai ini.
Ting Zhou,
pernahkah awak dengar
tentang cara abang saya dan kakak ipar saya
berkenalan?
Tentulah saya pernah dengar.
Jika cik tidak tanya saya,
saya tak berani nak cakap.
Kata Xiang,
tiga bulan lalu,
seorang pengalih suara yang mahir mengalih suara
datang ke kota.
Dia sangat hebat.
Khabarnya,
tak kira jantina, usia, tumbuh-tumbuhan atau haiwan,
dia boleh mengalih pelbagai jenis suara dengan mudah.
Bibir, gigi, tekak, suara, semuanya sangat realistik.
Jika mendengar dengan mata tertutup,
itu seolah-olah suara sebenar.
Bagus!
Tuan Duan.
Hebat sekali.
Bagus!
Dengarlah,
gema itu buat saya tersenyum.
Tuan Muda Yanqiu juga pergi mendengar.
Akhirnya,
dia terus terpesona sebaik sahaja mendengarnya.
Bagus!
Hari ini, datuk bawa awak ke pasar.
Datuk, saya mahu membeli makanan enak dan mainan yang menarik.
Pasar ini
ada segala-galanya.
Mari kita lihat apa yang menarik.
Datuk akan beli semuanya untuk awak.
Sungguh mirip.
Bagus!
[Cahaya salji bagai bunga berterbangan]
Dia dah keluar.
Orang ini juga sangat cantik.
Betul, tak sangka dia seorang wanita.
Cik cakaplah.
Mana mungkin
keluarga kita mempersetujui hal begini?
Mengahwini seorang pengalih suara yang tak layak
untuk diperkenalkan kepada orang lain.
Jika orang lain tahu, kita pasti akan ditertawakan.
Tetapi Tuan Muda Yanqiu enggan mendengar.
Dia bahkan cakap
dia tidak akan mengahwini sesiapa kecuali gadis itu.
Akibatnya, dia timbulkan
kekecohan besar di kediaman.
Cik pun tahu apa yang berlaku selepas itu.
Tuan Muda Yanqiu dah jadi pegawai kerajaan sekarang.
Tuan Heming tidak dapat mengawalnya,
puan besar pula sangat menyayanginya
dan biar dia buat apa saja sesuka hatinya.
Akhirnya, dia berjaya berkahwin dengan gadis itu.
Entahlah apa yang berlaku ketika penjahat datang
pada malam perkahwinan mereka.
Kesimpulannya,
Tuan Muda Yanqiu cakap
isterinya terkejut,
sekarang dia tidak boleh keluar dari biliknya.
Dia bahkan tak pernah berikan salam
kepada puan besar dan Puan Tian.
Upacara hidangkan teh oleh menantu juga tak dilakukan.
Cik rasa, mungkinkah semua rasa gembira?
Sebenarnya,
semua orang boleh perasan
bahawa puan muda ini bukan orang yang baik.
Tetapi Tuan Muda Yanqiu
seolah-olah telah terpesona,
dia melindunginya dengan sepenuh hati.
Entahlah sihir apa yang terkena olehnya.
Cik Banxia, sila tunggu sebentar.
Banxia berikan hormat kepada kakak ipar.
Kita ahli keluarga,
tak perlu terlalu formal.
Adik datang untuk jenguk saya?
Penjahat datang ke kediaman kita
sampai mengejutkan kakak ipar,
jadi Banxia sengaja datang untuk melihat keadaan awak.
Adik sangat prihatin.
Saya tiada apa-apa,
saya akan pulih selepas berehat beberapa hari.
Jangan segan-segan,
mari duduk dan berbual.
Saya tidak keluar rumah beberapa hari ini,
tiada makanan ringan yang disediakan di rumah.
Hanya ada beberapa kuih bunga dari Kedai Enam Kuih.
Saya harap adik tak kisah.
Kakak ipar, jangan bersusah payah lagi.
Cepat duduk dan berehat.
Kepala saya sangat sakit beberapa hari ini,
jadi saya tak dapat ikut adat
untuk melawat nenek.
Kakak ipar tidak sihat,
saya rasa
nenek pasti tidak akan menyalahkan awak.
Beberapa hari sejak saya jadi menantu keluarga ini,
adik saja
yang datang jenguk saya.
Saya berbeza daripada adik.
Saya tiada ayah atau abang yang melindungi saya.
Sejak kecil, saya hidup merayau-rayau di dunia pendekar
dan mencari nafkah dengan buat persembahan.
Nasib baik saya bertemu dengan Qiu.
Dia tak kisah tentang latar belakang saya yang rendah
dan berkeras untuk mengahwini saya sebagai isteri sahnya.
Saya tak takut adik ketawakan saya selepas dengar hal ini.
Sehingga hari ini,
saya masih tak berani nak percaya
bahawa semua ini benar.
Setiap kali saya bangun,
saya tidak tahu di mana saya berada.
Seolah-olah saya berada dalam mimpi.
Saya tahu semua orang tidak suka saya.
Mereka rasa saya menggoda Qiu.
Saya tidak menafikannya.
Saya tidak dapat menolak permintaannya
dan tidak dapat menolak hati saya sendiri,
jadi saya menjadi tamak.
Sebab itulah keluarga kamu jadi tak harmoni.
Tapi adik.
Saya menyukainya secara ikhlas
dan ingin hidup bersamanya selama-lamanya.
Awak percaya tak?
Ya,
saya percaya.
Baiknya adik.
Dalam keluarga ini,
adik ialah orang yang layan saya dengan paling baik
selain Qiu.
Hari itu, di dewan utama,
saya hanya pandang awak sekilas
melalui cadar pengantin,
saya terus rasa awak seorang
yang boleh saya berkongsi rahsia hati.
Sayang sekali,
kali ini, adik hanya pulang
untuk tinggal sementara.
Jika tidak, kita boleh
bergaul untuk masa yang lama.
Cantiknya adik.
Kulit awak begitu cerah,
suara pun merdu.
Khabarnya, adik dah bertunang.
Entahlah keluarga mana
yang begitu bertuah.
Kakak ipar,
saya tiba-tiba rasa
saya mungkin terkena selesema.
Saya ingin pulang dan berehat dahulu.
Jarang sekali awak datang ke sini.
Kakak ipar,
saya hendak pulang untuk berehat.
Bagus!
Hebatnya!
Penternak arnab!
Penternak arnab.
Awak cari saya?
Siapakah awak sebenarnya?
Bukankah saya sudah beritahu awak sebelum ini?
Saya seorang pemburu syaitan.
Jadi, benarkah ada syaitan di dunia ini?
Memandangkan awak datang mencari saya,
pasti awak sudah berfikir masak-masak.
Syaitan ialah roh ciptaan alam semesta.
Ia dilahirkan di luar ruang ilusi
dan wujud antara khayalan dengan realiti.
Bentuknya mungkin kelihatan kabur
atau jelas kelihatan.
Jika saiznya besar,
ia tergantung di kekosongan yang luas,
makan bintang dan muntahkan bulan.
Jika saiznya kecil,
ia seperti batu, tanah, tumbuh-tumbuhan dan telur
yang tak dikenali.
Manusia dan syaitan memang berasal dari dua alam yang berbeza.
Tetapi,
mereka boleh wujud bersama tanpa masalah.
Tapi sesetengah syaitan
berangan untuk berubah bentuk
dan ingin campur tangan dalam alam manusia.
Ada juga syaitan
yang sanggup habiskan segala tahap pertapaan sendiri
untuk membahayakan orang lain.
Syaitan seperti ini
perlu dihapuskan.
Bagaimana dengan mata saya?
Kebanyakan puak syaitan
mahir dalam
sihir penyamaran dan sihir halimunan.
Selagi mereka tidak muncul secara sukarela,
orang biasa langsung tak dapat nampak mereka.
Awak bukan saja dapat bocorkan
penyamaran mereka,
awak juga dapat melihat melepasi
sihir halimunan mereka.
Ini bakat
yang sangat jarang ditemui.
Kenapa? Awak tak suka?
Ukup penenang minda?
Ini benda yang berbahaya.
Walaupun benda ini
boleh menutup kesedaran awak
buat sementara waktu
supaya awak tak dapat melihat makhluk-makhluk itu,
jika terlebih menghidunya, ia tak baik untuk otak awak.
Adakah kata-kata awak tadi
semuanya benar?
Jika awak tak percayai saya,
awak takkan datang mencari saya.
Saya percaya tentang kewujudan syaitan di dunia ini,
tapi bagaimana saya tahu
sama ada awak benar-benar seorang pemburu syaitan atau tak?
Awak datang ke kota Nanyang
untuk menghadiri
majlis perkahwinan abang awak?
Kebetulannya.
Hari ini, sebuah majlis perkahwinan
akan diadakan di sini juga.
Lihat,
mereka sudah tiba.
Siapa yang datang?
Awak dah guna ukup penenang minda?
Benda itu
hanya akan melemahkan lima deria awak
dan membazirkan
daya penglihatan awak yang tajam.
Beginilah,
peluang ini jarang ada.
Saya akan menggunakan Air Tanpa Bentuk
untuk tolong awak membuka mata semula.
Tak... tak perlulah.
Saya...
Proses ini sedikit sakit,
bertahanlah sekejap.
Apa ini?
Cuba awak tengok sekarang
sama ada awak dapat nampak atau tak.
Tak apa,
jangan takut.